05/09/2025 - praticando para aperfeicoar minhas tecnicas com git. 

Oi, este diretório é dedicado as aulas de Git, coordenado pelo professor Bruno Costa, faculdade laboro.

Configuração incial
   
    git config --global user.name "Seu nome": Define o nome do usuário que fará os commints.
    git config --global user.email "seuemail@exemplo.com": Define o e-mail associado aos commits.

Iniciando um repositório

    git init: Cria um novo repositório git vazio diretório atual.
    git clone -URL do repositório-: Baixa uma cópia de um repositório git existente para o seu computador.

